Repository: HeliumOctahelide/mtgzh
Catalog: project/lang/*/WOE.xliff
Languages: zh_hans

# WOE·235 | Steam Clean | Card Text
source: Return target nonland permanent to its owner's hand. (Then exile this card. You may cast the creature later from exile.)
zh_hans: 将目标非地永久物移回其拥有者手上。（然后放逐此牌。之后你还可以从放逐区施放该生物。）

# WOE·236 | Shrouded Shepherd | Card Name
source: Shrouded Shepherd
zh_hans: 雾隐牧者

# WOE·236 | Shrouded Shepherd | Card Text
source: When Shrouded Shepherd enters the battlefield, target creature you control gets +2/+2 until end of turn.
zh_hans: 当雾隐牧者进战场时，目标由你操控的生物得+2/+2直到回合结束。

# WOE·236 | Cleave Shadows | Card Name
source: Cleave Shadows
zh_hans: 影丛辟路

# WOE·236 | Cleave Shadows | Card Text
source: Creatures your opponents control get -1/-1 until end of turn. (Then exile this card. You may cast the creature later from exile.)
zh_hans: 由对手操控的生物得-1/-1直到回合结束。（然后放逐此牌。之后你还可以从放逐区施放该生物。）

# WOE·237 | Spellscorn Coven | Card Name
source: Spellscorn Coven
zh_hans: 克咒巫师群

# WOE·237 | Spellscorn Coven | Card Text
source: Flying When Spellscorn Coven enters the battlefield, each opponent discards a card.
zh_hans: 飞行 当克咒巫师群进战场时，每位对手各弃一张牌。

# WOE·237 | Take It Back | Card Name
source: Take It Back
zh_hans: 收回重来

# WOE·237 | Take It Back | Card Text
source: Return target spell to its owner's hand. (Then exile this card. You may cast the creature later from exile.)
zh_hans: 将目标咒语移回其拥有者手上。（然后放逐此牌。之后你还可以从放逐区施放该生物。）

# WOE·238 | Tempest Hart | Card Name
source: Tempest Hart
zh_hans: 暴风雄鹿

# WOE·238 | Tempest Hart | Card Text
source: Trample Whenever you cast a spell with mana value 5 or greater, put a +1/+1 counter on Tempest Hart.
zh_hans: 践踏 每当你施放法术力值等于或大于5的咒语时，在暴风雄鹿上放置一个+1/+1指示物。

# WOE·238 | Scan the Clouds | Card Name
source: Scan the Clouds
zh_hans: 寻遍层云

# WOE·238 | Scan the Clouds | Card Text
source: Draw two cards, then discard two cards. (Then exile this card. You may cast the creature later from exile.)
zh_hans: 抓两张牌，然后弃两张牌。（然后放逐此牌。之后你还可以从放逐区施放该生物。）

# WOE·239 | Threadbind Clique | Card Name
source: Threadbind Clique
zh_hans: 丝缚聚群

# WOE·239 | Threadbind Clique | Card Text
source: Flying
zh_hans: 飞行

# WOE·239 | Threadbind Clique | Flavor Text
source: Giggles of delight may be the last thing you hear.
zh_hans: 这些欢闹的嬉笑声，可能就是你最后听到的声音。

# WOE·239 | Rip the Seams | Card Name
source: Rip the Seams
zh_hans: 撕裂缝口

# WOE·239 | Rip the Seams | Card Text
source: Destroy target tapped creature. (Then exile this card. You may cast the creature later from exile.)
zh_hans: 消灭目标已横置的生物。（然后放逐此牌。之后你还可以从放逐区施放该生物。）

# WOE·240 | Twining Twins | Card Name
source: Twining Twins
zh_hans: 成对双子

# WOE·240 | Twining Twins | Card Text
source: Flying, vigilance, ward {1}
zh_hans: 飞行，警戒，守护{1}

# WOE·240 | Twining Twins | Flavor Text
source: "We spin and spin to keep us busy, but somehow you're the one who's dizzy."
zh_hans: 「我们不断盘旋向上，好让自己闲不下来，但似乎只有你犯晕。」

# WOE·240 | Swift Spiral | Card Name
source: Swift Spiral
zh_hans: 快速盘旋

# WOE·240 | Swift Spiral | Card Text
source: Exile target nontoken creature. Return it to the battlefield under its owner's control at the beginning of the next end step.
zh_hans: 放逐目标非衍生物的生物。在下一个结束步骤开始时，将它在其拥有者的操控下移回战场。

# WOE·241 | Woodland Acolyte | Card Name
source: Woodland Acolyte
zh_hans: 林地侍僧

# WOE·241 | Woodland Acolyte | Card Text
source: When Woodland Acolyte enters the battlefield, draw a card.
zh_hans: 当林地侍僧进战场时，抓一张牌。

# WOE·241 | Woodland Acolyte | Flavor Text
source: He left knighthood behind to heal the scars of the invasion.
zh_hans: 他毅然抛弃骑士身份，全心疗愈大侵攻的创痕。

# WOE·241 | Mend the Wilds | Card Name
source: Mend the Wilds
zh_hans: 修补幻野

# WOE·241 | Mend the Wilds | Card Text
source: Put target permanent card from your graveyard on top of your library. (Then exile this card. You may cast the creature later from exile.)
zh_hans: 将目标永久物牌从你的坟墓场置于你牌库顶。（然后放逐此牌。之后你还可以从放逐区施放该生物。）

# WOE·242 | Agatha's Soul Cauldron | Card Name
source: Agatha's Soul Cauldron
zh_hans: 阿加莎的灵魂鼎镬

# WOE·242 | Agatha's Soul Cauldron | Card Text: Paragraph 1
source: You may spend mana as though it were mana of any color to activate abilities of creatures you control.
zh_hans: 你可以将法术力视同任意颜色的法术力来起动由你操控的生物之异能。

# WOE·242 | Agatha's Soul Cauldron | Card Text: Paragraph 2
source: Creatures you control with +1/+1 counters on them have all activated abilities of all creature cards exiled with Agatha's Soul Cauldron.
zh_hans: 对由你操控且其上有+1/+1指示物的生物而言，它们具有所有以阿加莎的灵魂鼎镬放逐之生物牌的所有起动式异能。

# WOE·242 | Agatha's Soul Cauldron | Card Text: Paragraph 3
source: {T}: Exile target card from a graveyard. When a creature card is exiled this way, put a +1/+1 counter on target creature you control.
zh_hans: {T}：将目标牌从坟墓场放逐。当以此法放逐一张生物牌时，在目标由你操控的生物上放置一个+1/+1指示物。

# WOE·243 | Candy Trail | Card Name
source: Candy Trail
zh_hans: 糖果小径

# WOE·243 | Candy Trail | Card Text: Paragraph 1
source: When Candy Trail enters the battlefield, scry 2.
zh_hans: 当糖果小径进战场时，占卜2。

# WOE·243 | Candy Trail | Card Text: Paragraph 2
source: {2}, {T}, Sacrifice Candy Trail: You gain 3 life and draw a card.
zh_hans: {2}，{T}，牺牲糖果小径：你获得3点生命且抓一张牌。

# WOE·243 | Candy Trail | Flavor Text
source: "Look! Another one! Who cares what Mother said? We'll be home before she gets back."\n—Daniela, Edgewall youth
zh_hans: 「看呐！又一颗！谁还把妈妈说过的话放心上？我们在她回来之前就到家。」 ～边墙镇少女丹妮拉

# WOE·244 | Collector's Vault | Card Name
source: Collector's Vault
zh_hans: 收藏家宝窖

# WOE·244 | Collector's Vault | Card Text
source: {2}, {T}: Draw a card, then discard a card. Create a Treasure token. (It's an artifact with "{T}, Sacrifice this artifact: Add one mana of any color.")
zh_hans: {2}，{T}：抓一张牌，然后弃一张牌。派出一个珍宝衍生物。（它是具有「{T}，牺牲此神器：加一点任意颜色的法术力」的神器。）

# WOE·244 | Collector's Vault | Flavor Text
source: Beluna makes a habit of "liberating" valuables from the world below, from priceless artifacts to historic buildings.
zh_hans: 贝伦娜有「解救」云下世界珍宝的习惯，小到无价奇械、大到历史建筑全都涉猎。

# WOE·245 | Eriette's Tempting Apple | Card Name
source: Eriette's Tempting Apple
zh_hans: 艾纶缇的诱人苹果

# WOE·245 | Eriette's Tempting Apple | Card Text: Paragraph 1
source: When Eriette's Tempting Apple enters the battlefield, gain control of target creature until end of turn. Untap that creature. It gains haste until end of turn.
zh_hans: 当艾纶缇的诱人苹果进战场时，获得目标生物的操控权直到回合结束。重置该生物。它获得敏捷异能直到回合结束。

# WOE·245 | Eriette's Tempting Apple | Card Text: Paragraph 2
source: {2}, {T}, Sacrifice Eriette's Tempting Apple: You gain 3 life.
zh_hans: {2}，{T}，牺牲艾纶缇的诱人苹果：你获得3点生命。

# WOE·245 | Eriette's Tempting Apple | Card Text: Paragraph 3
source: {2}, {T}, Sacrifice Eriette's Tempting Apple: Target opponent loses 3 life.
zh_hans: {2}，{T}，牺牲艾纶缇的诱人苹果：目标对手失去3点生命。

# WOE·246 | Gingerbrute | Card Name
source: Gingerbrute
zh_hans: 姜饼怪人

# WOE·246 | Gingerbrute | Card Text: Paragraph 1
source: Haste
zh_hans: 敏捷

# WOE·246 | Gingerbrute | Card Text: Paragraph 2
source: {1}: Gingerbrute can't be blocked this turn except by creatures with haste.
zh_hans: {1}：姜饼怪人本回合只能被具敏捷异能的生物阻挡。

# WOE·246 | Gingerbrute | Card Text: Paragraph 3
source: {2}, {T}, Sacrifice Gingerbrute: You gain 3 life.
zh_hans: {2}，{T}，牺牲姜饼怪人：你获得3点生命。

# WOE·246 | Gingerbrute | Flavor Text
source: Sometimes, "as fast as you can" isn't quite fast enough.
zh_hans: 有时候，「有多快跑多快」还不够快。

# WOE·247 | Hylda's Crown of Winter | Card Name
source: Hylda's Crown of Winter
zh_hans: 希尔妲的凛冬皇冠

# WOE·247 | Hylda's Crown of Winter | Card Text: Paragraph 1
source: {1}, {T}: Tap target creature. This ability costs {1} less to activate during your turn.
zh_hans: {1}，{T}：横置目标生物。此异能在你的回合中减少{1}来起动。

# WOE·247 | Hylda's Crown of Winter | Card Text: Paragraph 2
source: {3}, Sacrifice Hylda's Crown of Winter: Draw a card for each tapped creature your opponents control.
zh_hans: {3}，牺牲希尔妲的凛冬皇冠：所有对手每操控一个已横置的生物，你便抓一张牌。

# WOE·247 | Hylda's Crown of Winter | Flavor Text
source: With each day she wore the crown, her icy kingdom spread, and her heart grew ever colder.
zh_hans: 这顶皇冠在她头上每戴一天，她的冰雪王国便扩大一分，她的内心也更冰冷一度。

# WOE·248 | The Irencrag | Card Name
source: The Irencrag
zh_hans: 伊雷岩

# WOE·248 | The Irencrag | Card Text: Paragraph 1
source: {T}: Add {C}.
zh_hans: {T}：加{C}。

# WOE·248 | The Irencrag | Card Text: Paragraph 2
source: Whenever a legendary creature enters the battlefield under your control, you may have The Irencrag become a legendary Equipment artifact named Everflame, Heroes' Legacy. If you do, it gains equip {3} and "Equipped creature gets +3/+3" and loses all other abilities.
zh_hans: 每当一个传奇生物在你的操控下进战场时，你可以使伊雷岩成为名称为英雄传承永焰剑的传奇武具神器。若你如此作，则它获得佩带{3}与「佩带此武具的生物得+3/+3」，并失去所有其他异能。

# WOE·249 | Prophetic Prism | Card Name
source: Prophetic Prism
zh_hans: 预视棱镜

# WOE·249 | Prophetic Prism | Card Text: Paragraph 1
source: When Prophetic Prism enters the battlefield, draw a card.
zh_hans: 当预视棱镜进战场时，抓一张牌。

# WOE·249 | Prophetic Prism | Card Text: Paragraph 2
source: {1}, {T}: Add one mana of any color.
zh_hans: {1}，{T}：加一点任意颜色的法术力。

# WOE·249 | Prophetic Prism | Flavor Text
source: "Most dreams reveal but fragments of what you could be. Only nightmares can show you who you truly are."\n—Ashiok
zh_hans: 「你虽能在大多数梦境中见得未来所成，但也只不过是只言片影。唯有噩梦方能展现你的真实全貌。」 ～安梭苛

# WOE·250 | Scarecrow Guide | Card Name
source: Scarecrow Guide
zh_hans: 指路稻草人

# WOE·250 | Scarecrow Guide | Card Text: Paragraph 1
source: Reach
zh_hans: 延势

# WOE·250 | Scarecrow Guide | Card Text: Paragraph 2
source: {1}: Add one mana of any color. Activate only once each turn.
zh_hans: {1}：加一点任意颜色的法术力。每回合只能起动一次。

# WOE·250 | Scarecrow Guide | Flavor Text
source: "You're doing a splendid job, my noble stitched friend. Not a single bird has attacked us!"\n—Troyan
zh_hans: 「好样的，我的缝组好友。到现在还没有鸟来咬过我们！」 ～特洛扬

# WOE·251 | Soul-Guide Lantern | Card Name
source: Soul-Guide Lantern
zh_hans: 导灵明灯

# WOE·251 | Soul-Guide Lantern | Card Text: Paragraph 1
source: When Soul-Guide Lantern enters the battlefield, exile target card from a graveyard.
zh_hans: 当导灵明灯进战场时，将目标牌从坟墓场放逐。

# WOE·251 | Soul-Guide Lantern | Card Text: Paragraph 2
source: {T}, Sacrifice Soul-Guide Lantern: Exile each opponent's graveyard.
zh_hans: {T}，牺牲导灵明灯：放逐每位对手的坟墓场。

# WOE·251 | Soul-Guide Lantern | Card Text: Paragraph 3
source: {1}, {T}, Sacrifice Soul-Guide Lantern: Draw a card.
zh_hans: {1}，{T}，牺牲导灵明灯：抓一张牌。

# WOE·252 | Syr Ginger, the Meal Ender | Card Name
source: Syr Ginger, the Meal Ender
zh_hans: 封餐绝点姜饼爵士

# WOE·252 | Syr Ginger, the Meal Ender | Card Text: Paragraph 1
source: Syr Ginger, the Meal Ender has trample, hexproof, and haste as long as an opponent controls a planeswalker.
zh_hans: 只要任一对手操控鹏洛客，封餐绝点姜饼爵士便具有践踏、辟邪与敏捷异能。

# WOE·252 | Syr Ginger, the Meal Ender | Card Text: Paragraph 2
source: Whenever another artifact you control is put into a graveyard from the battlefield, put a +1/+1 counter on Syr Ginger and scry 1.
zh_hans: 每当另一个由你操控的神器从战场进入坟墓场时，在姜饼爵士上放置一个+1/+1指示物并占卜1。

# WOE·252 | Syr Ginger, the Meal Ender | Card Text: Paragraph 3
source: {2}, {T}, Sacrifice Syr Ginger: You gain life equal to its power.
zh_hans: {2}，{T}，牺牲姜饼爵士：你获得等同于其力量的生命。

# WOE·253 | Three Bowls of Porridge | Card Name
source: Three Bowls of Porridge
zh_hans: 三碗粥

# WOE·253 | Three Bowls of Porridge | Card Text: Paragraph 1
source: {2}, {T}: Choose one that hasn't been chosen —
zh_hans: {2}，{T}：选择一项，且不得是此前选过的～

# WOE·253 | Three Bowls of Porridge | Card Text: Paragraph 2
source: • Three Bowls of Porridge deals 2 damage to target creature.
zh_hans: •三碗粥对目标生物造成2点伤害。

# WOE·253 | Three Bowls of Porridge | Card Text: Paragraph 3
source: • Tap target creature.
zh_hans: •横置目标生物。

# WOE·253 | Three Bowls of Porridge | Card Text: Paragraph 4
source: • Sacrifice Three Bowls of Porridge. You gain 3 life.
zh_hans: •牺牲三碗粥。你获得3点生命。

# WOE·254 | Crystal Grotto | Card Name
source: Crystal Grotto
zh_hans: 水晶石室

# WOE·254 | Crystal Grotto | Card Text: Paragraph 1
source: When Crystal Grotto enters the battlefield, scry 1.
zh_hans: 当水晶石室进战场时，占卜1。

# WOE·254 | Crystal Grotto | Card Text: Paragraph 2
source: {T}: Add {C}.
zh_hans: {T}：加{C}。

# WOE·254 | Crystal Grotto | Card Text: Paragraph 3
source: {1}, {T}: Add one mana of any color.
zh_hans: {1}，{T}：加一点任意颜色的法术力。

# WOE·254 | Crystal Grotto | Flavor Text
source: What little light filters down through frost and fathoms is refracted into a million rainbow shards.
zh_hans: 穿过冰霜深水的丝缕光线，经反复折射后，化作万千霓虹碎片散落渊底。

# WOE·255 | Edgewall Inn | Card Name
source: Edgewall Inn
zh_hans: 边墙镇旅店

# WOE·255 | Edgewall Inn | Card Text: Paragraph 1
source: Edgewall Inn enters the battlefield tapped.
zh_hans: 边墙镇旅店须横置进战场。

# WOE·255 | Edgewall Inn | Card Text: Paragraph 2
source: As Edgewall Inn enters the battlefield, choose a color.
zh_hans: 于边墙镇旅店进战场时，选择一种颜色。

# WOE·255 | Edgewall Inn | Card Text: Paragraph 3
source: {T}: Add one mana of the chosen color.
zh_hans: {T}：加一点该色的法术力。

# WOE·255 | Edgewall Inn | Card Text: Paragraph 4
source: {3}, {T}, Sacrifice Edgewall Inn: Return target card that has an Adventure from your graveyard to your hand.
zh_hans: {3}，{T}，牺牲边墙镇旅店：将目标具历险的牌从你的坟墓场移回你手上。

# WOE·256 | Evolving Wilds | Card Name
source: Evolving Wilds
zh_hans: 成形野地

# WOE·256 | Evolving Wilds | Card Text
source: {T}, Sacrifice Evolving Wilds: Search your library for a basic land card, put it onto the battlefield tapped, then shuffle.
zh_hans: {T}，牺牲成形野地：从你牌库中搜寻一张基本地牌，将之横置放进战场，然后洗牌。

# WOE·256 | Evolving Wilds | Flavor Text
source: "The wilds are unpredictable. Rivers change course, trees shuffle and bend, rocks split and scurry. But mark my words, traveler—the main thing that'll change out there is *you*."\n—Sturwynn, Boundary Lands ranger
zh_hans: 「诚然，幻野地势变幻多变：河流忽而改道，树木抽枝弯折，岩石开裂破碎。但旅人啊，请谨记我的话～在外会变的，主要是你自己。」 ～边境地巡林客斯图温

# WOE·257 | Restless Bivouac | Card Name
source: Restless Bivouac
zh_hans: 不息营地

# WOE·257 | Restless Bivouac | Card Text: Paragraph 1
source: Restless Bivouac enters the battlefield tapped.
zh_hans: 不息营地须横置进战场。

# WOE·257 | Restless Bivouac | Card Text: Paragraph 2
source: {T}: Add {R} or {W}.
zh_hans: {T}：加{R}或{W}。

# WOE·257 | Restless Bivouac | Card Text: Paragraph 3
source: {1}{R}{W}: Restless Bivouac becomes a 2/2 red and white Ox creature until end of turn. It's still a land.
zh_hans: {1}{R}{W}：不息营地成为2/2，红白双色的牛生物直到回合结束。它仍然是地。

# WOE·257 | Restless Bivouac | Card Text: Paragraph 4
source: Whenever Restless Bivouac attacks, put a +1/+1 counter on target creature you control.
zh_hans: 每当不息营地攻击时，在目标由你操控的生物上放置一个+1/+1指示物。

# WOE·258 | Restless Cottage | Card Name
source: Restless Cottage
zh_hans: 不息小屋

# WOE·258 | Restless Cottage | Card Text: Paragraph 1
source: Restless Cottage enters the battlefield tapped.
zh_hans: 不息小屋须横置进战场。

# WOE·258 | Restless Cottage | Card Text: Paragraph 2
source: {T}: Add {B} or {G}.
zh_hans: {T}：加{B}或{G}。

# WOE·258 | Restless Cottage | Card Text: Paragraph 3
source: {2}{B}{G}: Restless Cottage becomes a 4/4 black and green Horror creature until end of turn. It's still a land.
zh_hans: {2}{B}{G}：不息小屋成为4/4，黑绿双色的惊惧兽生物直到回合结束。它仍然是地。

# WOE·258 | Restless Cottage | Card Text: Paragraph 4
source: Whenever Restless Cottage attacks, create a Food token and exile up to one target card from a graveyard.
zh_hans: 每当不息小屋攻击时，派出一个食品衍生物，并将至多一张目标牌从坟墓场放逐。

# WOE·259 | Restless Fortress | Card Name
source: Restless Fortress
zh_hans: 不息要塞

# WOE·259 | Restless Fortress | Card Text: Paragraph 1
source: Restless Fortress enters the battlefield tapped.
zh_hans: 不息要塞须横置进战场。

# WOE·259 | Restless Fortress | Card Text: Paragraph 2
source: {T}: Add {W} or {B}.
zh_hans: {T}：加{W}或{B}。

# WOE·259 | Restless Fortress | Card Text: Paragraph 3
source: {2}{W}{B}: Restless Fortress becomes a 1/4 white and black Nightmare creature until end of turn. It's still a land.
zh_hans: {2}{W}{B}：不息要塞成为1/4，白黑双色的梦魇生物直到回合结束。它仍然是地。

# WOE·259 | Restless Fortress | Card Text: Paragraph 4
source: Whenever Restless Fortress attacks, defending player loses 2 life and you gain 2 life.
zh_hans: 每当不息要塞攻击时，防御牌手失去2点生命且你获得2点生命。

# WOE·260 | Restless Spire | Card Name
source: Restless Spire
zh_hans: 不息尖塔

# WOE·260 | Restless Spire | Card Text: Paragraph 1
source: Restless Spire enters the battlefield tapped.
zh_hans: 不息尖塔须横置进战场。

# WOE·260 | Restless Spire | Card Text: Paragraph 2
source: {T}: Add {U} or {R}.
zh_hans: {T}：加{U}或{R}。

# WOE·260 | Restless Spire | Card Text: Paragraph 3
source: {U}{R}: Until end of turn, Restless Spire becomes a 2/1 blue and red Elemental creature with "As long as it's your turn, this creature has first strike." It's still a land.
zh_hans: {U}{R}：直到回合结束，不息尖塔成为2/1，蓝红双色的元素生物，且具有「只要是在你的回合中，此生物便具有先攻异能。」它仍然是地。

# WOE·260 | Restless Spire | Card Text: Paragraph 4
source: Whenever Restless Spire attacks, scry 1.
zh_hans: 每当不息尖塔攻击时，占卜1。

# WOE·261 | Restless Vinestalk | Card Name
source: Restless Vinestalk
zh_hans: 不息蔓茎

# WOE·261 | Restless Vinestalk | Card Text: Paragraph 1
source: Restless Vinestalk enters the battlefield tapped.
zh_hans: 不息蔓茎须横置进战场。

# WOE·261 | Restless Vinestalk | Card Text: Paragraph 2
source: {T}: Add {G} or {U}.
zh_hans: {T}：加{G}或{U}。

# WOE·261 | Restless Vinestalk | Card Text: Paragraph 3
source: {3}{G}{U}: Until end of turn, Restless Vinestalk becomes a 5/5 green and blue Plant creature with trample. It's still a land.
zh_hans: {3}{G}{U}：直到回合结束，不息蔓茎成为5/5，绿蓝双色，具践踏异能的植物生物。它仍然是地。

# WOE·261 | Restless Vinestalk | Card Text: Paragraph 4
source: Whenever Restless Vinestalk attacks, up to one other target creature has base power and toughness 3/3 until end of turn.
zh_hans: 每当不息蔓茎攻击时，至多另一个目标生物的基础力量与防御力为3/3直到回合结束。

# WOE·262 | Plains | Card Name
source: Plains
zh_hans: 平原

# WOE·263 | Island | Card Name
source: Island
zh_hans: 海岛

# WOE·264 | Swamp | Card Name
source: Swamp
zh_hans: 沼泽

# WOE·265 | Mountain | Card Name
source: Mountain
zh_hans: 山脉

# WOE·266 | Forest | Card Name
source: Forest
zh_hans: 树林

# WOE·267 | Plains | Card Name
source: Plains
zh_hans: 平原

# WOE·268 | Plains | Card Name
source: Plains
zh_hans: 平原

# WOE·269 | Island | Card Name
source: Island
zh_hans: 海岛

# WOE·270 | Island | Card Name
source: Island
zh_hans: 海岛

# WOE·271 | Swamp | Card Name
source: Swamp
zh_hans: 沼泽

# WOE·272 | Swamp | Card Name
source: Swamp
zh_hans: 沼泽

# WOE·273 | Mountain | Card Name
source: Mountain
zh_hans: 山脉

# WOE·274 | Mountain | Card Name
source: Mountain
zh_hans: 山脉

# WOE·275 | Forest | Card Name
source: Forest
zh_hans: 树林

# WOE·276 | Forest | Card Name
source: Forest
zh_hans: 树林

# WOE·277 | Virtue of Loyalty | Card Name
source: Virtue of Loyalty
zh_hans: 忠诚之美德

# WOE·277 | Virtue of Loyalty | Card Text
source: At the beginning of your end step, put a +1/+1 counter on each creature you control. Untap those creatures.
zh_hans: 在你的结束步骤开始时，在每个由你操控的生物上各放置一个+1/+1指示物。重置这些生物。

# WOE·277 | Ardenvale Fealty | Card Name
source: Ardenvale Fealty
zh_hans: 雅登瓦忠贞

# WOE·277 | Ardenvale Fealty | Card Text
source: Create a 2/2 white Knight creature token with vigilance. (Then exile this card. You may cast the enchantment later from exile.)
zh_hans: 派出一个2/2白色，具警戒异能的骑士衍生生物。

# WOE·278 | Horned Loch-Whale | Card Name
source: Horned Loch-Whale
zh_hans: 刺角湖鲸

# WOE·278 | Horned Loch-Whale | Card Text
source: Flash Ward {2} Horned Loch-Whale enters the battlefield tapped unless it's your turn.
zh_hans: 闪现 守护{2} 除非是在你的回合中，否则刺角湖鲸须横置进战场。

# WOE·278 | Lagoon Breach | Card Name
source: Lagoon Breach
zh_hans: 湖水溃决

# WOE·278 | Lagoon Breach | Card Text
source: The owner of target attacking creature you don't control puts it on the top or bottom of their library.
zh_hans: 选择目标不由你操控且进行攻击的生物，其拥有者将它置于其牌库顶或牌库底。

# WOE·279 | Virtue of Knowledge | Card Name
source: Virtue of Knowledge
zh_hans: 知识之美德

# WOE·279 | Virtue of Knowledge | Card Text
source: If a permanent entering the battlefield causes a triggered ability of a permanent you control to trigger, that ability triggers an additional time.
zh_hans: 如果由你操控之永久物具有的触发式异能因永久物进战场而触发，则该异能额外触发一次。

# WOE·279 | Vantress Visions | Card Name
source: Vantress Visions
zh_hans: 凡翠丝视像

# WOE·279 | Vantress Visions | Card Text
source: Copy target activated or triggered ability you control. You may choose new targets for the copy.
zh_hans: 复制目标由你操控的起动式或触发式异能。你可以为该复制品选择新的目标。

# WOE·280 | Gumdrop Poisoner | Card Name
source: Gumdrop Poisoner
zh_hans: 软糖毒师

# WOE·280 | Gumdrop Poisoner | Card Text
source: Lifelink When Gumdrop Poisoner enters the battlefield, up to one target creature gets -X/-X until end of turn, where X is the amount of life you gained this turn.
zh_hans: 系命 当软糖毒师进战场时，至多一个目标生物得-X/-X直到回合结束，X为你本回合中获得过的生命数量。

# WOE·280 | Tempt with Treats | Card Name
source: Tempt with Treats
zh_hans: 撒糖诱引

# WOE·280 | Tempt with Treats | Card Text
source: Create a Food token. (Then exile this card. You may cast the creature later from exile.)
zh_hans: 派出一个食品衍生物。（然后放逐此牌。之后你还可以从放逐区中施放该生物。）

# WOE·281 | Virtue of Persistence | Card Name
source: Virtue of Persistence
zh_hans: 毅力之美德

# WOE·281 | Virtue of Persistence | Card Text
source: At the beginning of your upkeep, put target creature card from a graveyard onto the battlefield under your control.
zh_hans: 在你的维持开始时，将目标生物牌在你的操控下从坟墓场放进战场。

# WOE·281 | Locthwain Scorn | Card Name
source: Locthwain Scorn
zh_hans: 洛司温蔑视

# WOE·281 | Locthwain Scorn | Card Text
source: Target creature gets -3/-3 until end of turn. You gain 2 life.
zh_hans: 目标生物得-3/-3直到回合结束。你获得2点生命。

# WOE·282 | Virtue of Courage | Card Name
source: Virtue of Courage
zh_hans: 勇气之美德

# WOE·282 | Virtue of Courage | Card Text
source: Whenever a source you control deals noncombat damage to an opponent, you may exile that many cards from the top of your library. You may play those cards this turn.
zh_hans: 每当一个由你操控的来源向任一对手造成非战斗伤害时，你可以从你牌库顶放逐等量的牌。本回合中，你可以使用这些牌。

# WOE·282 | Embereth Blaze | Card Name
source: Embereth Blaze
zh_hans: 鞍博雷烈焰

# WOE·282 | Embereth Blaze | Card Text
source: Embereth Blaze deals 2 damage to any target. (Then exile this card. You may cast the enchantment later from exile.)
zh_hans: 鞍博雷烈焰对任意一个目标造成2点伤害。（然后放逐此牌。之后你还可以从放逐区施放该结界。）

# WOE·283 | Bramble Familiar | Card Name
source: Bramble Familiar
zh_hans: 刺藤佣兽

# WOE·283 | Bramble Familiar | Card Text
source: {T}: Add {G}. {1}{G}, {T}, Discard a card: Return Bramble Familiar to its owner's hand.
zh_hans: {T}：加{G}。 {1}{G}，{T}，弃一张牌：将刺藤佣兽移回其拥有者手上。

# WOE·283 | Fetch Quest | Card Name
source: Fetch Quest
zh_hans: 寻得标的

# WOE·283 | Fetch Quest | Card Text
source: Mill seven cards. Then put a creature, enchantment, or land card from among the milled cards onto the battlefield.
zh_hans: 磨七张牌。然后将一张生物，结界或地牌从所磨掉之牌中放进战场。

# WOE·284 | Virtue of Strength | Card Name
source: Virtue of Strength
zh_hans: 力量之美德

# WOE·284 | Virtue of Strength | Card Text
source: If you tap a basic land for mana, it produces three times as much of that mana instead.
zh_hans: 如果你横置某基本地以产生法术力，则改为它产生三倍的该类法术力。

# WOE·284 | Garenbrig Growth | Card Name
source: Garenbrig Growth
zh_hans: 盖伦碧新生

# WOE·284 | Garenbrig Growth | Card Text
source: Return target creature or land card from your graveyard to your hand. (Then exile this card. You may cast the enchantment later from exile.)
zh_hans: 将目标生物或地牌从你的坟墓场移回你手上。

# WOE·285 | Beluna Grandsquall | Card Name
source: Beluna Grandsquall
zh_hans: 巨风贝伦娜

# WOE·285 | Beluna Grandsquall | Card Text
source: Trample Permanent spells you cast that have an Adventure cost {1} less to cast.
zh_hans: 践踏 你施放之具历险的永久物咒语减少{1}来施放。

# WOE·285 | Seek Thrills | Card Name
source: Seek Thrills
zh_hans: 寻求刺激

# WOE·285 | Seek Thrills | Card Text
source: Mill seven cards. Then put all cards that have an Adventure from among the milled cards into your hand.
zh_hans: 磨七张牌。然后将所有具历险的牌从所磨掉之牌中置于你手上。

# WOE·286 | Cruel Somnophage | Card Name
source: Cruel Somnophage
zh_hans: 残忍噬惧怪

# WOE·286 | Cruel Somnophage | Card Text
source: Cruel Somnophage's power and toughness are each equal to the number of creature cards in all graveyards.
zh_hans: 残忍噬惧怪的力量和防御力各等同于所有坟墓场中的生物牌数量。

# WOE·286 | Can't Wake Up | Card Name
source: Can't Wake Up
zh_hans: 一睡不醒

# WOE·286 | Can't Wake Up | Card Text
source: Target player mills four cards. (Then exile this card. You may cast the creature later from exile.)
zh_hans: 目标牌手磨四张牌。（然后放逐此牌。之后你还可以从放逐区施放该生物。）
